Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ne m'invoquez qu'en privé.
Ensuite, j'irai me changer et revêtir ma tenue d'audience.
Cinquième Jeune Seigneur,
L'impératrice douairière sait que vous êtes de retour.
Elle a immédiatement envoyé une convocation urgente.
Pas besoin de se changer pour la tenue du tribunal.
Venez vite avec ce vieux serviteur.
Alors lorsque la bagarre éclate plus tard,
On saisit simplement l'occasion de s'échapper.
Droite?
Courons d'abord, on parlera après.
De cette façon, il ne s'en mêlera pas.
Alors comment le Cinquième Jeune Seigneur me retrouvera-t-il plus tard ?
Que diriez-vous de
lui laisser un mot ?
Mademoiselle He,
Veuillez venir avec nous.
Il vous suffit de créer le chaos.
Ne vous souciez de rien d'autre.
Alors je serai obligé de vous offenser.
Protégez bien Mlle He.
Que voulez-vous de mon jeune disciple ?
Maître,
Yun Yi, pourquoi es-tu ici ?
Avant notre dernière séparation,
Je vous l'avais promis, non ?
qu'une fois arrivé dans la capitale,
Je viendrais te trouver ?
Nous ne devrions pas rester ici longtemps.
Partons d'abord, on en reparlera.
Qu'est-ce qui ne va pas, Fuyi ?
J'ai promis à Bai Yintu que je l'attendrais.
Laissez-lui d'abord un petit mot.
Bien.
Fuyi,
Il suffit d'écrire « Ne t'inquiète pas » dessus.
D'accord.
Prince,
Je ne sais pas comment cela a pu se produire par une telle coïncidence.
Le prince Ning venait de remettre un rapport urgent à l'impératrice douairière.
Prince,
Désolé de vous déranger.
Vous avez fait un voyage inutile.
Ça va, ça va.
J'attendrai alors la convocation de l'impératrice douairière.
À plus tard, Maître Xia.
Bien.
Yiru,
C'est vraiment impressionnant.
Yun Yi,
Que se passe-t-il avec He Fuyi ?
Pourquoi a-t-elle
m'a ignoré tout le long ?
Ne t'inquiète pas.
Elle vient d'être victime d'une technique d'hypnose.
Hypnose?
C'est comme si quelqu'un lui avait ouvert l'esprit.
et a écrit à l'intérieur.
Ensuite, quoi qu'ils lui demandent de faire,
Elle doit le faire ?
Petit Aqi,
Tu es tellement intelligent.
C'est tout à fait exact.
S'ils peuvent écrire à l'intérieur,
Ils peuvent aussi effacer ses souvenirs.
Droite?
Il semble
Vous en savez déjà beaucoup.
Fuyi,
réveillez-vous.
Maître,
Où est-ce ?
Fuyi,
Dix ans comme maître et disciple,
Ne fais pas semblant devant moi.
En plus,
Tu n'es pas doué pour mentir.
Est-ce vraiment toi ?
Maître,
Pour prendre la Lampe des Sept Étoiles,
Vous avez tué l'agent secret impérial.
et celui qui est derrière le massacre de ma famille—
Était-ce vraiment toi ?
C'est exact.
C'était moi.
Une dernière chose…
outre eux,
Il y avait aussi votre père.
Père...
Fuyi,
Te souviens-tu où se trouve la maison de tante ?
Courir en avant.
Ne regarde pas en arrière.
Père...
Rapide!
Allez-y maintenant !
Père...
Dépêchez-vous!
Aller!
Chef d'escorte Il,
si vous voulez que votre fille vive,
Tu n'aurais pas dû lui donner ça.
Tout le monde à Zhenhuan Biaoju,
tellement de gens—
Est-ce que tous
Connaître l'origine de la lampe ?
Vous êtes tous pareils, n'est-ce pas ?
Impitoyable jusqu'au bout ?
Vous l'avez découvert.
Petite fille,
Donnez-moi le colis.
Vous avez tué mon père !
Tu es vraiment la fille de He Baosheng…
Tu as du cran.
Mais...
Tu es une fille plutôt intéressante.
Je n'oublierai jamais
le regard dans tes yeux au moment de ta chute.
Si calme.
Et puis?
Pourquoi n'as-tu pas simplement pris la Lampe des Sept Étoiles, alors ?
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Pourquoi m'as-tu hypnotisé ?
Qu'en penses-tu
La lampe des Sept Étoiles l'est vraiment ?
Pour prolonger la vie et la longévité,
ou peut-être
invoquer les âmes et les pensées ?
Peu de gens à travers l'histoire le savent vraiment.
En tant qu'artefact ancien,
La véritable fonction de la lampe aux sept étoiles
vise à aider chacun à atteindre l'illumination.
Après ta chute de la falaise,
Je suis descendu juste après.
Je t'ai trouvé à peine vivant.
Mais la Lampe des Sept Étoiles absorbait votre sang.
Je croyais que tu étais devenu un sacrifice.
Mais de façon inattendue,
Ton sang a invoqué l'Esprit de la Lampe.
Et au dernier moment,
en utilisant l'aura spirituelle,
L'esprit de la lampe t'a sauvé.
Je dis souvent
Vous avez réveillé la Lampe des Sept Étoiles par hasard.
Mais le mot « chance »
Ça sonne un peu trop léger.
Ce jour-là
Il s'agissait d'un alignement rare des Sept Étoiles.
Toi,
un enfant dont la date de naissance
parfaitement assortis, à sept ans,
J'ai donné à tous vos Sept Étoiles leur pouvoir
entièrement à la Lampe des Sept Étoiles.
Quelle coïncidence !
droite?
Alors à ce moment-là, j'ai compris
C'est la Lampe des Sept Étoiles qui t'a choisi.
Sauf toi,
Personne d'autre n'aurait pu faire ça.
Pour ce faire,
réveiller la lampe des sept étoiles
Ce n'est que la première étape.
La deuxième étape consiste à rassembler l'aura spirituelle.
Lorsque les sept étoiles de la Grande Ourse sont allumées,
comme l'a dit A Qi,
Elle retrouvera sa véritable puissance.
Le véritable pouvoir de la lampe des sept étoiles
c'est d'aider un corps mortel
Atteindre l'illumination et devenir immortel.
Je comprends maintenant.
Je sais
Pourquoi tu m'as paru familière dès notre première rencontre.
Car la Lampe des Sept Étoiles était toujours avec toi.
Droite?
Nous nous voyions tous les jours.
C'est exact.
Ma secte vénérait secrètement la Lampe des Sept Étoiles
depuis plus de trois cents ans.
Il y a dix ans,
L'impératrice douairière en a eu vent d'une manière ou d'une autre.
Elle a envoyé des gens prendre la Lampe des Sept Étoiles.
Bien sûr, je ne pouvais pas me battre contre toute la cour.
Donc
Je me suis secrètement allié à la Société Lan Hai.
Nous avons chacun obtenu ce dont nous avions besoin.
Je le savais.
Voilà comment ça s'est passé.
Et Qi,
jamais malade, jamais faible,
le sentiment d'être immortel,
Ça doit être merveilleux, n'est-ce pas ?
Ça va, je suppose.
De toute façon, je n'ai jamais rien connu d'autre.
Je ne peux donc pas comparer.
Voir?
Voilà comment ça se passe.
Même un minuscule esprit de lampe
peut être tellement extraordinaire.
Pour atteindre l'illumination et devenir immortel —
Cela doit être merveilleux !
Et Qi,
retourner dans la lampe.
Non.
Sois sage.
Ne nous retenez pas.
Pour atteindre l'illumination et devenir immortel —
tu as planifié ça depuis si longtemps,
tuant tant de gens,
Tout cela dans le seul but de devenir immortel.
Peut être
Je devrais vous présenter mes excuses.
Mais Fuyi,
c'est comme marcher sur la route—
Il arrive parfois de marcher sur quelques insectes.
C'est inévitable.
Si dans ce monde
Quelqu'un pourrait atteindre l'immortalité avec moi,
cette personne
Il ne pouvait s'agir que de toi.
Fuyi,
viens avec moi.
Je ne comprends pas.
Fuyi,
Tout n'est pas dans ce monde
peut s'expliquer par la raison.
Puisque tel est le cas,
Je ne vous forcerai plus.
Permettez-moi donc, une fois de plus,
Je vous laisse partir.